                                     por favor tener internet en la maquita a ejecutar el proyecto muchas de las imagenes estan 
                                     añadidas por web y se borraran si no se tiene internet.


                                      1.para ver la web dar doble click sobre el archivo login 


                                      2. una ver abra en un navegador inicie sesion, el correo es: usuario@usuario.com
                                                                                     la contraseña es: 12345

                                      3. ya dentro puedes revisar la distintas secciones disponibles.













